Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se de

La clave que se supone que es su identificador único se repite

¿Qué ocurrió? 

Violation of PRIMARY KEY constraint 'llaveMateriales'. Cannot insert duplicate key in object,
no me permitio ingresar el la fila con tupla con llave duplicada

¿Qué información muestra esta consulta? 

La información sobre la restricción como su nombre y tipo

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 

La misma pero con los datos de nombre de tabla, nombre de constraint y argumentos de PRIMARY KEY alterados

¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait? 

El mismo pero al final en los argumentos puse todas las columnas que deben de formar parte de la llave primaria

¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 

Que este material no existe en la tabla materiales

¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 

Lo permite sin nínguna restricción

¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 

No permitio que se ingresara esa tupla al sistema por conflicto con otra base de datos

¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 

Asigno una clave foranea a la tabla entregas

sp_helpconstraint tableName 
¿Qué significan las columnas de esas consultas?

Los datos sobre las acciones que se deben de tomar sobre estas llaves, sus nombres y las columnas que las conforman, además avisán
si están siendo referenciadas por alguna llave de otra tabla

¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 

Inserta la fecha actual

¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 

No, es 0

¿Cómo responde el sistema? 

The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad". No permite la inserción

¿Qué significa el mensaje? 

Que la cantidad de lo que se intenta insertar es menor que 0

Integridad Referencial

Significa que las llaves externas que existan en una tabla deben de existar en la tabla en la cual esta referenciada, garantizando la integridad de los datos

